❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක වෙච්ච දේ අමතක කරමු.
අපි පරිණත වෙමු. ඒ ගැන සන්සුන් වෙමු.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අපි යමක් ගනිමු...
හා-කියුං ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඊයේ රෑ දුරකථනයෙන් ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා, මොකද
මොනවා උනත් එයා ඒක කි-ජුන් එක්ක ඉවර කරනවා කියලා.
එ්යි ඔයා…
අම්මා රෑ පුරාම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ
එළියේ ඉන්නව කියල?
ඔයා වැඩ ඇරිලා කෙලින්ම ආවද?
ඔව්.
- ඔයා කෑවද?
- මට බඩගිනි නෑ.
අම්මේ, කෑම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඇයට එය කළ නොහැකි විය.
ඇය සෑම දෙයක් ගැනම දක්ෂ හා තියුණුයි,
නමුත් ඇයට ඇත්තටම වැදගත් දේ ගැන ඇය දන්නේ නැහැ .
මෙතන ඉන්න.
-ඇය අඬනවා.
-ඇය?
-අම්මා. -පසෙකට වෙන්න.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය කලබල වෙලා.
ඇගේ පෙම්වතා ඇගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන්නා.
මම එය දැනගත්තා.
ඇය ඔහුට නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ විට ඔහු කිසිම යහපතක් නොකළ බව මම දැන සිටියෙමි .
හරියටම. ඇය ඇත්තටම ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
ඇයට ලැජ්ජා වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම ඔහුගේ වරද!
අම්මේ, එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
අපි ඇයට ටික කාලයක් දෙමු.
එයාගේ ඔළුව එකතු කරගන්න, හරිද?
යහපත්කම.
මේක පිස්සුවක්.
කහ දූවිලි එක රැයකින් පහව ගොස් ඇත,
සහ අද මධ්‍යහ්න කාලගුණය
වසන්තයට වඩා ගිම්හානයේ මුල් කාලයට ආසන්නයි
.
සෝල්හි දිවා කාලයේදී උෂ්ණත්වය 28°C දක්වා ඉහළ යනු ඇත ,
ඊයේට වඩා අංශක 7 සිට 8 දක්වා වැඩියි .
සෘතු අතර කාලය අපැහැදිලියි.
ඔබ ඝන ඇඳුම් අඳින්න ඕනද තුනී ඇඳුම් අඳින්න ඕනද කියලා ඔබට විශ්වාස නැහැ .
ගිම්හාන ප්‍රණීත ආහාරයක් උත්සාහ කර බලන්න!
-බායි.
සීතල අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස්
කුළුබඩු සහිත අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස්
ඔබ ආහාර ගැනීම අතර පසුබට වෙනවා
-ස්තූතියි.
-උණුසුම් දෙයක් හරි සීතල දෙයක් හරි.
-හෙලෝ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට උණු වතුර එකක් දෙන්න පුළුවන්ද...
නෑ, කරුණාකරලා මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ එකක් දෙන්නම්.
-එකක්ද?
-ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, සමහර වෙලාවට, මට
මේ පැහැදිලි කළ නොහැකි හැඟීමද කියලා ව්‍යාකූල වෙනවා...
ගෙවී යන සමය අත්හැරීම ගැන දුකයි
හෝ නව සමය සඳහා උද්යෝගය.
පැහැදිලිවම පෙනෙන්නේ ගිම්හානය එනවා කියන එකයි.
කාලසීමා අතර 3 වන කථාංගය
මම වැඩට යනවා.
මම උදේ ආහාරය හැදුවා, ඒ නිසා කන්න අමතක කරන්න එපා.
මිනිසා.
ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා ඇකඩමියේ වැඩ ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
-හරි.
-බායි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උදේට ඇය සංවේදීද?
ඇය හොඳටම වැඩී.
ගෙදරදි එහෙම අඳින්න බෑ.
මේ…
ඇයි නැත්තේ? මම එයාගේ තාත්තා.
ඔව්. ඔයා තාත්තා කෙනෙක්,
එයාගේ දුව එක්ක අවුරුදු 14ක් ජීවත් වෙලා නෑ.
උදෑසන ආහාරය සූදානම්.
යන්න කලින් ටිකක් බොන්න.
මම වැඩට යන්න පරක්කු වෙනවා.
ඔයාගෙ කාර් එක එළියෙ නෑ.
ඔයා ඒක වැඩ කරන තැන තියල ආවද?
ඔහ්, හරි.
බායි.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔව්.
නැහැ. අපිට කාමරේ ඇතුලේ කාර් එකේ යතුරු හම්බුනේ නෑ .
ඇත්තටම?
කරුණාකරලා ආයෙත් බලන්න පුළුවන්ද
?
ඔව්. ස්තූතියි.
ඔව්.
පසුගිය සතිය පුරා බෝයා දත්ත.
Buoy:
මුහුදේ කාලගුණික තත්ත්වයන් නිරීක්ෂණය කිරීමට භාවිතා කරන උපකරණ
ඒක මෙතන. ස්තූතියි.
-අනාවැකිකරු ලී, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
-ඔව්.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඊයේ රෑ සීතලද?
නැත.
එය උණුසුම් විය.
ඔයා එළියේ නිදාගත්තද?
ඔයා
ඊයේ ඇඳපු ඇඳුම්මයි දැන් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා එළියේ නිදාගත්තද?
ඒක පුද්ගලිකයි.
මොකද වෙන්නේ, අනාවැකිකරු ලී?
ඔයා මාව කුතුහලයට පත් කරනවා.
ඇත්තටම…
මම පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ නැවතී සිටින
අතර මම ස්ථානයක් සොයමින් සිටිමි.
මට එතන ඉන්න පුළුවන්
මේ මාසේ අන්තිම වෙනකම් විතරයි.
ඉතින් මම ගමන් මල්ලකින් ජීවත් වෙනවා.
මම දකියි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින්,
ඔබට අමතර කාමරයක් නැද්ද?
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ මහල් නිවාසයක් ගත්තේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම කළාද?
ඒක මගේ නෙවෙයි. බැංකුව ඒකේ අයිතිකාරයා.
මම නොමිලේ බඩු විකුණන කෙනෙක් නෙවෙයි. මම කුලිය ගෙවන්නම්.
සි-වූ, මට කාත් එක්කවත් ජීවත් වෙන්න බෑ.
අධ්‍යක්ෂ ජින් කොහෙද? එයා හැමදාම පරක්කුද?
දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා, අධ්‍යක්ෂ ජින් හා-කියුං
ඒක අමුතුයි.
ඇය කවදාවත් ප්‍රමාද වෙලා නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ ජින්, ඔයා කොහෙද?
රැස්වීම ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
රථවාහන තදබදය භයානකයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරුට රැස්වීම ආරම්භ කළ හැකි නම් එය ඉතා හොඳ වනු ඇත .
අධ්‍යක්ෂ ජින් පරක්කු වෙයි.
ඇය ඇහුවා ඔයාට රැස්වීම පටන් ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
සුභ උදෑසනක්.
-සුභ උදෑසනක්.
KMA බස් නැවතුම
-ඇයි අපි පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
-ඇය තාම මෙතන නෑ.
ඇය එහෙම නෙවෙයිද?
සූ-ජින්, ඔයා එයාට කිව්වද?
අධ්‍යක්ෂ ජින් කොහෙද?
ඇය දැන් ඇගේ පණිවිඩ පරීක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
රැස්වීම ආරම්භ කරන ලෙස ජ්‍යෙෂ්ඨ කාලගුණ අනාවැකිකරු උම්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
මම දැනටමත් ඔහුගෙන් දෙවරක් ඇසුවා.
නමුත් ඔහු තවමත් පර්වතයක් වගේ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු,
කරුණාකර රැස්වීම ආරම්භ කරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු අම්.
මට සමාවෙන්න. මම…
මම ඊයේ මගේ කාර් එක දාලා ගියා...
මට තේරෙනවා. රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මට කණගාටුයි.
ඔයා පටන් ගන්නේ නැද්ද?
මම කරන්නම්.
අපි මැයි 10 වෙනිදා උදෑසන රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
චන්ද්‍රිකා මධ්‍යස්ථානය--
මට කණගාටුයි.
වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
බටහිර මුහුදේ තද සුළං හේතුවෙන් සුළං අනතුරු ඇඟවීමක් ක්‍රියාත්මක වේ
දකුණේ ප්‍රතිචක්‍රලෝනයක අද්දර .
දැන්…
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ චන්ද්‍රිකා ඡායාරූප දෙස බැලුවහොත්,
වලාකුළු දක්ෂිණාවර්තව භ්‍රමණය වේ.
ග්යොංබුක් පළාත වටා.
-මේ අවස්ථාවේදී, රට අභ්‍යන්තරය--
-නැහැ. කරුණාකර යන්න
දින දෙකකට පෙර ක්‍රියාත්මක වූ තද සුළං අනතුරු ඇඟවීම .
සමාවෙන්න?
ඉහළ සුළං අනතුරු ඇඟවීම නිසා මෙතන අවුල් සහගතයි .
කරුණාකර ධීවර තහනම ඉවත් කරන්න.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
පසුගිය මැතිවරණයේදී,
ධීවරයින්ට හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න උදව් කරනවා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද ?
කකුළුවන් අල්ලන්න අපිට තියෙන්නේ සති දෙකක් විතරයි.
ඔයා අපිව දවස් දෙකක් තිස්සේ නවත්තගෙන හිටියා.
අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයා වෙරළාරක්ෂක බලකායේ කාවවත් දන්නේ නැද්ද?
ආණ්ඩුකාරතුමාට
මේ ගැන යමක් කළ නොහැකිද?
යමක් කරන්න!
නැහැ.
කෝස්ට් ගාඩ්
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී යූ වෝන්-චියෝල්
මට ඔවුන්ගේ තත්වය තේරෙනවා.
නමුත් KMA මගින්
අධික සුළං අනතුරු ඇඟවීම ඉවත් කරන තුරු,
ඔවුන්ට යාත්‍රා කළ නොහැක.
දැනට පිටත් කර යැවිය හැකි මුර සංචාර බෝට්ටු නවයක් තිබේ .
සහ ගලවා ගැනීමේ සහ වෙරළාරක්ෂක භටයින් සිටින්නේ 32 ක් පමණ පමණි .
රළ පහරවල් මත අනතුරක් සිදුවුවහොත්,
අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ!
නැහැ කියන්නේ නැහැ!
ග්වාංජු ප්‍රාදේශීය
කාලගුණ විද්‍යා කාර්යාලය
මේකට ඔයා මොනවා හරි කරන්න ඕන නැද්ද?
එහි මුහුදේ තත්ත්වය...
හොඳයි, බටහිර වෙරළ තරංග කාලය
තත්පර 11,4 දක්වා පහත වැටී ඇත.
එහි සාගර විද්‍යාත්මක සාධක දෙස බලන විට ...
මම අදහස් කළේ…
අපි ඇයට උදව් කරමු.
සාරාංශගත දත්ත ඇයට යවන්න.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම තවම තත්වය විශ්ලේෂණය කර නැහැ.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු,
කරුණාකර ඔබට වැඩ භාර ගත හැකිද?
තරංගයේ උස තවමත් ස්ථායී නැත.
දිගු සුළං ප්ලාවිත දුර සලකා බලන විට,
තරංගයේ උස
වහාම අඩු නොවේ.
එසේ ද?
යහපත්කම.
දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරු ලී , ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
තරංග උස එලෙසම පවතී,
නමුත් තරංග කාල පරිච්ඡේදය
තත්පර 14,5 සිට 11,4 දක්වා පහත වැටුණි.
සුළං වේගය අඩු වෙමින් පවතී
සහ ඉදිමුණු රළ
ක්‍රමයෙන් පහව යමින් පවතී.
ඉතින් ඔබේ මතය ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු උම්ගේ අදහසට වඩා වෙනස් .
ඔව්.
කුමක් ද?
ටේයන් හි අධික සුළං අනතුරු ඇඟවීම නිසා පරිපාලකයා කතා කරනවා .
පළාත් පාලන ආයතන
පරිපාලකයාට බලපෑම් කරමින් සිටී.
-හොඳයි.
-මේක සංකීර්ණයි.
අධ්‍යක්ෂ ජින්, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔවුන්ට විවිධ මත තිබෙනවා.
ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
හේයි, අධ්‍යක්ෂ ජින්.
තරංග උස අපගමනය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අපි තවත් කාල පරිච්ඡේදයක් සඳහා තත්ත්වය නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු .
කාල අංශය: කාලගුණ දත්ත යාවත්කාලීන කරන පැය 3 ක කාල සීමාවක්
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඊළඟ යාවත්කාලීන කිරීම තෙක් අපි කොන්දේසි නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු .
-ඒක වාර්තා කරන්න.
-ඔව්, සර්.
රැස්වීම අවසන්.
මට කණගාටුයි.
මොකටද?
පරක්කු වුණාටද නැත්නම් ගොත ගැහුවටද?
තත්වයන් තව ටිකක් නිරීක්ෂණය කිරීමට සිදුවීම නිසා .
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබට සෑම තැනකින්ම කරදරකාරී පැමිණිලි ලැබෙනු ඇත .
අධ්‍යක්ෂ ජින්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස, ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේ කණ්ඩායම රැකබලා ගැනීම පමණයි.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
මම ඔහුට පැහැදිලිවම කිව්වා
ඔබ ඔහුගෙන් රැස්වීම මෙහෙයවන්න කිව්වා කියලා.
දෙවරක්.
- කෝපි එකක් බොමු.
- හරි.
ඔයාට හරි ද?
මොනවා එක්කද? ප්‍රමාද වීම,
ගොත ගැසීම හෝ ලැජ්ජාවට පත්වීම?
මම කතා කරන්නේ සීතල ගැන.
ඔයා ඇත්තටම හයියෙන් කිවිසුම් ගියා.
මට රයිනිටිස් තියෙනවා.
ඒ සෘතු වෙනස් වෙන නිසා.
මම ඒක ගන්නම්.
අසල්වැසි වෙළඳපොළක
වායු පවිතකාරකයක් අලෙවි කිරීම
ජයග්‍රහණ 300,000 කට.
මොකක්ද? ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මාව නිල වශයෙන් මෙහෙට මාරු කළා.
ඇයි මෙතන හැමතැනම?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම් HR ගෙන් විමසන්න.
ඒක ඔවුන්ගේ තීරණයක්.
ඉතින් ඔයා මෙතන ඉඳලා
මට හැප්පෙන්න එනවද?
ඔව්.
මූලස්ථානයේ වැඩ කිරීම මගේ සිහිනය විය,
එබැවින් මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමි.
ඒ සිහිනය පසුපස හඹා ගිය නිසා මට ඔයාව නැති වුණා .
මම වැරදිද?
ඔයා හිතනවද
අපේ වෙන්වීමට එකම හේතුව ඒක කියලා?
තව මොනවද තිබුණේ?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද
නැත්නම් නිකන් රඟපානවද?
කොහොමත් කමක් නෑ.
මොකද අපි
දෙන්නට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
වාර්තාකරු චේ!
සුභ දවසක්, වාර්තාකරු චේ.
- ඒ කවුද?
- දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරුවෙක්.
ඔහුව මෑතකදී මෙහි මාරු කර යවා ඇත.
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මම ඔහුව දන්නේ රැකියාවෙන්.
මම දකියි.
වෙරළබඩ ආරක්ෂකයා ධීවරයින්ට
අනතුරු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින ලෙස පවසයි
බටහිර වෙරළ තීරයේ තද සුළං අපේක්ෂා කෙරේ
නිත්‍ය තොටුපළ මෙහෙයුම් අත්හිටුවන ලදී
සමුද්‍රීය අනතුරු සඳහා අමතර ප්‍රවේශම් වීමක් අවශ්‍යයි
අනතුරු ඇඟවීම තවමත් ඉවත් කර නැත.
-ඔව්.
-ඒක හරි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
-අපි කොන්දේසි නිරීක්ෂණය කරනවා.
මට තේරෙනවා මේක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් කියලා,
නමුත් තරංග උස තවමත් අස්ථායීයි.
අපිට තව ටිකක් කල් ඉන්න වෙනවා.
ඔව්. රළ ගොඩක් උසයි.
-ඒකත් එහෙමයි...
-ඔව්, මට තේරෙනවා.
අපි ඇත්තටම කැමතියි
-අනතුරු ඇඟවීම ඉවත් කිරීමට.
-මට පේනවා.
-නමුත් අපිට ඒක කරන්න බෑ
-ඔව්, මම කකුළුවන්ට කැමතියි.
-අපි කැමති විදියට.
-ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
-පරිපාලනය කියනවා රළ එනවා කියලා...
-ඔව්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
-නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- පණිවිඩ පුවරුව?
ඔව්.
හරි හරී.
-ඔව්. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
-ඔව්.
පණිවිඩ පුවරුව පිස්සු වැටෙනවා.
KMA එක ලොකු කලබලයක් කරන නිසා දුක් විඳින්නේ අපි .
KMA අපිව මරනවා, මුහුද නෙවෙයි!
ඒකට සාප වේවා.
බලන්න, තද සුළඟක් නැහැ.
ඔවුන් මුහුද ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් ආරංචි වූ වහාම මම ඔබට දන්වන්නම් .
-ඔව්, හරි.
-ඔව්.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
යහපත්කම.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
-නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්.
-ඔව් සර්.
ප්‍රධාන කණ්ඩායමට යන්න.
සහ මූලික වාර්තාවක් ලබා ගන්න.
"මූලික වාර්තාවක්"?
අපට ඇඟවුම් කරන එකක් අවශ්‍යයි
අනතුරු ඇඟවීම ඉවත් කරන විට.
එසේ නොමැතිනම්, අපි
දවස පුරාම දුරකථන ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දීමට සිදු වනු ඇත.
හරි හරී.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ කිම්,
අද භාරව සිටින්නේ කුමන කණ්ඩායමද?
ඒ දෙවන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
සියලුම කණ්ඩායම් අතරින්…
මාව මෙහෙම දකිනකොට ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
ඔහ්, ඔයාද?
එහෙනම් ඔබ ඒ වෙනුවට පිටව යා යුතුයි.
මගේ අමුත්තා වෙලා ජිනීවා යන්න, මෝඩයා.
එය කුමක් ද?
මධ්‍යම බටහිර මුහුදේ තද සුළං අනතුරු ඇඟවීම ක්‍රියාත්මක වේ.
-දැනටමත් දවස් දෙකක්.
-හා?
ඒක ඉවත් කරන්නේ කවදාද කියලා මූලික වාර්තාවක් අපිට දෙන්න පුළුවන්ද--
ඔබට වාර්තා ලැබුණේ නැද්ද?
තද සුළං අනතුරු ඇඟවීම ඉවත් කළ නොහැක.
වත්මන් තත්ත්වයන් යටතේ,
රළ පහරින් ඇතිවන අනතුරු හේතුවෙන්.
ඉතින් අපි මූලික වාර්තාවක් නිකුත් නොකරන්නේ ඇයි ?
අද දහවල්
හෝ හෙට උදේ පාන්දර--
තරංග උස අස්ථායී වේ.
අපට පීඩනයක් එල්ල වී ඇති නිසා මට අවිනිශ්චිත තොරතුරු නිකුත් කළ නොහැක .
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මූලික වාර්තාවක්.
ඔයා ඒක හිතාමතාම නවත්තගෙන ඉන්නේ.
ඔබේ පෞද්ගලික හැඟීම් නිසා.
ඔයා කියන්නේ
මම කකුළුවන් අල්ලන්නන්ව දුක් විඳිනවා කියලද?
මට ඔයාව රවට්ටන්න ඕන නිසාද?
-ඔයා නේද?
-හන් කි-ජුන් මහත්මයා!
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරු,
ඉතින් මට කතා කරන්න.
ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
වැඩ කරන්න බෑ.
පළාත් පාලන ආයතන සහ අමාත්‍යාංශවලින් ලැබුණු පැමිණිලි නිසා .
අපේ වැඩ නතර වෙලා.
ප්‍රකාශක කාර්යාලය
අවම වශයෙන් එපමණ දෙයක් කළ යුතු නොවේද?
කුමක් ද?
-"අඩුම තරමේ ඒ තරම්"?
-ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම දවල් කෑම මඟහරිනවා කියලා
තද සුළං සඳහා දත්ත විශ්ලේෂණය කිරීමට?
අපි විවිධ අවස්ථා සකස් කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා .
අඩුම තරමේ අපට එන පැමිණිල්ල ගැනවත් ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
හැමෝම ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇටකටු අල්ලනවා .
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා පැමිණිලි කරන්න හොඳ නෑ.
මේක ඔයා මැදිහත් වෙන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම දරුණු කාලගුණ අනාවැකිකරු.
කොහොම හරි,
මම ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂක එක්ක කතා කරන්නම්.
ඒ ඇති, මිස්ටර් ලී.
කරුණාකර ඔබේ කාර්යාලයට ආපසු එන්න, මිස්ටර් හැන්.
කුමක් ද?
හොඳයි…
ඔයාට ඕන මම යන්න කියලද, ඒ විදියටම?
දරුණු කාලගුණයක් පවතින විට,
අනතුරකින් කෙලින්ම ජීවිත හානි සිදුවෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඒක කාටවත් කෙලවන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔබේ කාර්යාලයට ආපසු ගොස්
දැන්වීම එනතෙක් බලා සිටින්න.
-හොඳයි, කොහොම හරි--
-මම කිව්වා ආපහු ගිහින් ඉන්න කියලා.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ හා-කියුං ගැන.
ඇය හරිම තුෂ්නිම්භූත වෙලා වගේ පෙනුනා.
මම දන්නවා.
හැමදාම වැඩට යන එක
එයාට අපායක් වෙන්න ඇති.
හැමදාම වැඩ කරන තැන කි-ජුන්ට මුහුණ දෙන්න වෙන එක
මදි වගේ,
ඇය සමඟ වැඩ කරන හැමෝම
දන්නවා මොකද වුණේ කියලා.
තවමත්, ඇය හොඳින් සිටින බව මවාපාමින් වැඩ කරගෙන යා යුතුයි .
ඔයා එයාගෙ තැන හිටියනම් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
හා-කියුං.
ඔයාට
රැකියාවේ අමාරුවක් තියෙනවා නම්, අයින් වෙන්න--
මම කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, හරි.
අම්මා.
කිසිවක් නොකර සිටීම ඇයට උදව් කිරීමට හොඳම ක්‍රමයයි.
එයාගේ කටහඬ එච්චර හොඳ නෑ. එයා අසනීපෙන්ද?
මෙතන.
මම කිව්වා මට රයිනිටිස් තියෙනවා කියලා.
ඔයා හරිම අසංවේදීයි.
ඔයාට උණ හැදිලා.
දැන් එකක් ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක රැකියාවේ කොටසක් විතරයි.
මගේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ හොඳ පැත්තට යොමු වීම.
බය වෙන්න එපා.
අපි එක පාරක් එකට නිදාගත්තා කියලා මම ඔයාට එළියට එන්න කියන්නේ නැහැ.
දැන් ගන්න, හරිද?
යහපත්කම.
- දෙයියනේ.
-මොකක්ද?
ඉන්න.
ඔව්. මොකක්ද?
මුහුද සන්සුන් ය.
අපිට නාන්න පුළුවන් තරම් සන්සුන්.
කුමක් ද?
අපි මුහුද
අපේ අතේ පිටුපස වගේ දන්නවා.
ඈත මුහුද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්. දැන් ඒක කොහොමද පේන්නේ?
හරි හරී.
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද?
වලාකුළු වල හැඩය
සහ සුළඟේ දිශාව?
හරි හරී.
මම අඩවිය පරීක්ෂා කළා.
මුහුදු වෙරළේ රළ රළ නැගෙනවා,
මුහුදේ රළ නැහැ.
ඔබ එය පරීක්ෂා කළේ කෙසේද?
කාලගුණ නෞකාවක කපිතාන්වරයෙකු හරහා
කවුද ටේයන් වල මුහුද දන්නේ
හරියට අතේ පිටිපස්ස වගේ.
සාමාන්‍යයෙන්
අනතුරු 18ක් සහ මරණ 32ක් සිදු වේ.
සෑම වසරකම රළ රැළි වැඩිවීම නිසා.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මුහුද
ඔවුන්ගේ අත්වල පිටුපස මෙන් දැන සිටියහ.
සාගර සුළඟ දුර්වල වෙමින් පවතී.
සැලකිය යුතු තරංග උස තරමක් ඉහළයි,
නමුත්, ඔහු පැවසූ පරිදි,
සුළඟ දුර්වල වෙමින් පවතී.
-ඒක ඇත්ත.
-ඉතින් අපි
අනතුරු ඇඟවීම ඔරලෝසුවකට ගෙන එන්න,
විශාල නැව්වලට යාත්‍රා කළ හැකිය.
අපිට පීඩනය අඩු වෙයි,
සහ ධීවරයින්ට සහනයක් ලැබෙනු ඇත.
විශාල යාත්‍රා පිටත් වුවහොත්,
කුඩා ඒවා අනුගමනය කරනු ඇත.
ඔබට ඒවා නවත්වන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඒවා පාලනය කිරීමට නොහැකි වීම ගැන වෙරළාරක්ෂක බලකාය කනස්සල්ලට පත්ව සිටී .
එහෙනම් ඔබට අනතුරු ඇඟවීම තබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
තීරණයක් ගැනීමට අපහසු වූ විට,
සංඛ්‍යා සමඟ යන්න.
නමුත් මේ කකුළුවන් අල්ලන සමයයි.
මට ධීවරයන් නොසලකා හරින්න බැහැ.
නැත්නම් අනාවැකිකරු ලීගේ උපකල්පනය විශ්වාස කරන්න.
සහ අනතුරු ඇඟවීම ඔරලෝසුවකට ගෙන එන්න.
කවුද දන්නේ?
සමහරවිට පොසෙයිඩන් රළ සන්සුන් කරයි.
ඔයා කතා කරන්නේ ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි වගේ.
තීරණයක් ගැනීම සඳහා අධ්‍යක්ෂවරයා වගකිව යුතුය ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම නෙවෙයි.
හරි.
මේ
ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ හැන් කි-ජුන්.
අපේ කණ්ඩායම සවස 3:23 වන විට එළඹ ඇති නිගමනය මෙන්න.
සර්.
-ඒ ප්‍රධාන කණ්ඩායම.
-එයාලා ඒක උස්සයිද?
මට ඒක අහන්න දෙන්න.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
බටහිර වෙරළ තීරයේ තද සුළං සහ රළ පහර
ආරක්ෂිත මට්ටමකට අඩු වී ඇත,
නමුත් කලාපයේ සැලකිය යුතු තරංග උසෙහි විශාල විචලනය සැලකිල්ලට ගෙන ,
අපි රෑ 9 වෙනකම් තත්ත්වය බලාගන්නම්,
සහ
එය පහත් කරනවාද නැතහොත් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔසවනවාද යන්න තීරණය කරන්න.
ඉන්න, අධ්‍යක්ෂ ජින්. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අධ්‍යක්ෂ ජින්. හොඳයි... අධ්‍යක්ෂ ජින්!
යහපත්කම.
- ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
-මේක ප්‍රකාශක කාර්යාලය.
-ඔව්.
-ඒක තව ටිකක් කල් යයි.
-අවවාදය?
-මට කණගාටුයි.
-නෑ.
එහෙනම් මම දැන්වීම එවන්නම්.
හරි හරී.
ඔබේ අනාවැකිය මා සිතුවාට වඩා ගතානුගතිකයි .
මම සංඛ්‍යාලේඛන සහ දත්ත මත පදනම්ව තීරණයක් ගත්තා .
සංඛ්‍යා සහ දත්ත අතර පැහැදිලිවම පවතින තවත් එක් දෙයක් තිබේ .
ඒකට කියන්නේ හච් එකක් කියලා.
ඒ වගේම මගේ එක කවදාවත් වැරදී නැහැ.
-අනාවැකිකරු ලී.
-ඔව්?
අනාවැකි කීම විද්‍යාවක්.
ඔබට මගේ කණ්ඩායමේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ ප්‍රකාශ පදනම් කරගන්නේ
විද්‍යාත්මක සාක්ෂි මත මිසක් ඔබේ අනුමාන මත නොවේ.
තේරුම් ගත්තා ද?
තද සුළං අනතුරු ඇඟවීමක් කියලා මම දැන්වීමක් එවන්නම්
බටහිර වෙරළ තීරයේ
සවස 4 සිට රාත්‍රී 9 දක්වා නඩත්තු කෙරේ.
ඉහළ සුළං අනතුරු ඇඟවීමේ දිගුව
දැන්වීමක් යවන්නද?
ඔව්
දැන්වීම යවා ඇත
බටහිර මුහුදු වෙරළාරක්ෂක ස්ථානය
අධික සුළං අනතුරු ඇඟවීමේ දිගුව දැනුම් දෙන්න
අදාළ ප්‍රදේශය
මධ්‍යම බටහිර මුහුද, නැගෙනහිර මුහුද
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ඔව්.
හරි හරී!
දෙයියනේ, දැන් කාලගුණය මාව මරනවා.
අපි ගෙදර යමු.
- අපිට අද එළියට යන්න බෑ.
- ආයෙත්?
-හරිම හරි.
-ඇත්තටම?
-මෙහෙට එන්න.
-දෙවියනේ.
- බොන්න.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ ඔක්කොම කන්නේ කවුද?
මම ඔයාට ඒක කන්න කියන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මුහුදු ආහාර අංශයට යන්න.
ඒ වගේම එයාලගෙන් අහන්න එයාලට රොටි හැදෙන්නේ කවදාද කියලා.
ඇයි? ඔයා ලෝච් සුප් එකක් හදනවද?
හා-කියුං ඒකට කැමති නැහැ.
-ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක උයන්නේ?
-මම යන්නද?
නෑ, මම යන්නම්.
මේ දවස්වල ගෙදර ලෝච් සුප් හදන්නේ කවුද?
ඔබට එය මාර්ගගතව ඇණවුම්
කර බෙදා හැරීමට හැකිය.
ඇය වෙන දෙයක්.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
හායි, සූ-ජා.
ලී මහත්මිය?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා අසනීපෙන් හිටියද නැත්නම් මොකක් හරි?
මම ඔයාව ජිම් එකේදි දැකලා නෑ ගොඩක් කාලෙකින්.
මගේ බාලම දරුවාට මෑතකදී බබෙක් ලැබුණා.
ඇයට ප්‍රසව ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම මාස කිහිපයක් ඇමරිකාවේ හිටියා.
මට තේරෙනවා. එයාට පුතෙක්ද දුවෙක්ද හිටියේ?
දියණියක්.
එය අනර්ඝයි.
දියණියන් තමයි හොඳම.
ඔයාගේ බාල දුව විවාහ වුණා නේද?
මට ඇත්තටම නරකක් දැනුනා.
මොකද මට ඒ විවාහ උත්සවයට සහභාගි වෙන්න බැරි වුණා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම ඔයාට සුභ පැතුම් සල්ලි ටිකක් දෙන්නම්.
නැහැ, ඔබ එය කළ යුතු නැහැ.
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා මගේ දුවට ගොඩක් දේවල් දුන්නා.
නෑ, කමක් නෑ.
ඇය විවාහ වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
-විවාහය අවලංගු කළා.
-ඇයි?
ඔයා
එයා රජයේ සේවකයෙක් කියලා පුරසාරම් කිව්වා.
ඔබේ දුව සමඟ
එකම සමාගමේ වැඩ කරනවා.
ඔයා ඒ ජරා මිනිහා ගැන පුරසාරම් දොඩනවද, හන් කි-ජුන්?
- නිහඬ වෙන්න.
- මොකද උනේ?
ගැටලුවක් තිබුණාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
විවාහක ජෝඩු පවා
නිතරම වෙන් වෙන හැටි ඔයා දන්නවානේ.
මම හිතුවේ එයා භයානකයි කියලා,
ඉතින් මම ඒක නැවැත්තුවා.
මම දකියි.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඔබේ වැඩිමහල් දියණිය දික්කසාද වුණා.
දැන් ඔබේ බාල දියණියගේ විවාහය
අවලංගු කළා.
මම තමයි ඒක නැවැත්තුවේ.
ඒකෙන් පස්සේ ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මම ඇඳේ අසනීපෙන් හිටියා ඇති.
ඒක නිසා කෙනෙක්
ඇඳේ අසනීප වෙන්නේ ඇයි?
කෙනෙක් කතා කරන විට ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
මගේ දුවලාව දාලා ගියේ නෑ.
එයාලා දාලා ගියා.
හේයි, ඇයට කියන්න.
ඔයා එයාව දික්කසාද කළාද නැත්නම් එයා ඔයාව දික්කසාද කළාද?
අපි යමු අම්මේ.
- ඉන්න.
-බායි.
-ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
-ඔයාට කන් නැද්ද?
-අම්මේ, අපි යමු.
එයාලට හොඳ රොටි තියෙනවා.
-එයාලට?
-ඔව්.
-අර නාකි මායාකාරිය.
-අපි යමු.
-හොඳ වැඩක්.
නව මුහුදු ආහාර නූඩ්ල්ස් අවන්හලක් විවෘත කරන ලදී.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
නෑ. ඔයාලා ඒක රසවිඳින්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
-හරි.
-අපි යමු.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
මම. ඩාන්, මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
ඔහ්…
- එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අනාවැකිකරු එක.
-ඔව්?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මට අකමැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් වැඩ වැඩමයි.
හරි.
රැස්වීමට ප්‍රමාද වීම මගේ වරදක්.
නමුත් මම හිතුවා ඔයාට මාව ආවරණය කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔබ නිසි නියෝගයක් ලබා දිය යුතුව තිබුණා.
හොඳයි, එය අපහසුතාවයක් වේවි.
ඔබට වඩා බොහෝ වැඩිමහල් කෙනෙකු යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස සිටීම .
ඒක අපහසු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි වැඩ කරන විට, ඔබ මගේ උසස් නිලධාරියා.
ඒ වගේම මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා මට නිසි නියෝගයක් දෙන්න තිබුණා .
ඔබේ ස්ථාවරයේ තේරුම එයයි.
තීරණයක් ගැනීමට ප්‍රමාද වුවහොත්,
මිනිස්සු කලින් වගේ පැමිණිලි කරයි.
එය අපැහැදිලි නම්,
මිනිසුන් තම අදහස් ප්‍රකාශ
කර තමන් නිවැරදි බව තරයේ කියා සිටිනු ඇත.
ඔයා නිසි නියෝගයක් නොදුන්නොත්,
කිසිවෙකු ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය නොකරනු ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔබ එසේ කළත්,
ඔබට ටික වේලාවක් අරගල කිරීමට සිදුවනු ඇත.
දැන් පටන්,
මම පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
තවමත්, එවැනි දෙයක් තිබේ නම්
ඕනෑම අවස්ථාවක නැවත සිදු වේ,
කරුණාකර මගේ ස්ථානය භාර ගන්න.
ඒක නියෝගයක්.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
බායි.
ඔව්?
හා-කියුං. ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙන්න ඕනේ.
ඇයි?
අම්මා කෙලින්ම සෝජු බොනවා.
මම ගොඩක් ආදරය කළ කෙනා
-මට එයාව නැති වුණා
-හරි.
මම වායු පවිතකාරකය ගන්න ඔයාගෙ තැනට එන්නම් .
ඉතින් මට වොන් 20,000 ක වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
අද රෑ ඒක ගන්න මේ ලිපිනයට එන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්.
මහල් නිවාසය 1201, ගොඩනැගිල්ල 308,
7, ෂින්ජියොන්ග්-රෝ, ඩොංජැක්-ගු
මොකක්ද…
හරිද.
කරුණාකර තට්ටු කරන්න
ඔයා මෙතන තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා නාන කාමරේ දොර වහන්නේ නැත්තේ?
මට එහෙම කරලා පුරුදු නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා අමුත්තෙක්ද?
- මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
- පලතුරු ටිකක් කන්න.
-හරි.
ඔයා කලින් පුදුම වුනාද?
ඔයාගේ තාත්තා හරිම මෝඩයි නේද?
එයා එයාගේ කාමරේද?
එයාට එහෙම වෙන්න එපා.
එයා අපිත් එක්ක ජීවත් වෙලා නැති නිසා එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ .
කරුණාකර කරුණාවන්ත වන්න--
-මටත් එහෙමයි.
-මොකක්ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ…
මොකද මම කවදාවත් තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම?
මම වැඩට යනවා.
මම උදේ කෑම හැදුවා, ඒ නිසා කන්න අමතක කරන්න එපා!
ඒ කෙසේ වුවත්,
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂක හැන්ගේ හිටපු පෙම්වතා...
ඔව්?
ප්‍රකාශක කාර්යාලය ඉදිරිපිට ඔවුන් විශාල සටනක් කළ බව මට ආරංචි වුණා .
ඇය හැමෝම ඉස්සරහා ඔහුට කම්මුලට ගැහුවා.
ඇය කිව්වා ඇය කවදාවත් මහල් නිවාසය අතහරින්නේ නැහැ කියලා .
ඔයා දැනටමත් ගෙදරද?
ගෙදර අවුල් ජාලාවක් වුණාට මට සමාවෙන්න.
මම වැඩට යන්න සූදානම් වෙමින් කාර්යබහුලව හිටියා.
-සුද්ද කරන එක ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති.
-යු-ජින්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා අඩුම තරමේ
කෑවට පස්සේ පිඟන් ටිකවත් අයින් කරන්න කියලා.
මම ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා, මට ඒක අමතක වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා උන් පලතුරු මැස්සන් ආකර්ෂණය කළා කියලා.
ඒ ඔබ
කෙසෙල් ලෙල්ලක් කුණු කූඩයට දැමූ නිසා.
-මම ඒක කළේ එක පාරයි.
-ඔයා එක පාරකට වඩා කළා.
මම…
කමක් නෑ. අමතක කරන්න.
හරි. ඔයා ගෙදර සුද්ද කළා,
ඒ නිසා මම කුණු ටික අයින් කරන්නම්.
ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරි?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න පුළුවන්ද?
මම ගැන මොකද? මම හරියට නොකළේ මොකක්ද?
ඔයා මහල් නිවාසය බලාගත්තාද?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
KMA එකේ ඉන්න අනිත් හැමෝම දන්නවා මම ඇරෙන්න.
කෙටි කාලීන බද්දක් නිසා මෙහි කුලිය ඇත්තටම මිල අධිකයි .
ඔයා තැන්පතුව ආපහු ගත්තම අපි යන්න හිටියේ .
මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා,
එතකොට අපිට ඊළඟ පියවර සැලසුම් කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ? ඇය ඒක අත්හරින්නේ නැහැ කියලා කිව්වද?
ඇය මෙතරම් නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කිව්වා ඒකෙන් භාගයක් ඔයාගේ කියලා.
ඇයි ඔයාට එයාට කතා කරන්න බැරි?
දිනාගත් මිලියන 20 ක ඉතුරුම් වලින්,
ඔබ මිලියන 5 ක් තැන්පත් කළා.
මම ඉතිරිය ගෙව්වා.
මම තැන්පතුව,
අතරමැදි ගෙවීම සහ ණය ගෙව්වා.
එහෙනම් මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
අපි ඒක බාගයක් කරමුද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඔයාට ඊට වඩා ලැජ්ජාවක් තවත් තියෙන්න බෑ.
කෙසේ හෝ වේවා…
රැකියා ස්ථානයේදී එයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන එකෙන්
අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඉවරයි, ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
යූ-ජින්.
මම කිව්වා ඔයා මේක කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා.
-මම යන ගමන් ඒක විසි කරන්න පුළුවන්.
-යන්න.
මම කැමති නෑ ඔයා කිසිම අපිරිසිදු දෙයක් තියාගන්නවට.
ඔයා හරිම හුරතල්.
මම මෙතන ඉඳගන්න ආසයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මේක තමයි නියම තැන.
අසල්වැසි වෙළඳපොළ
ඔයා "ප්‍රශ්නයක්" ද?
ඔයා "ජින්" ද?
වටපිට බලන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
මේකද ඒක?
යන්න.
මම ඒක ඔයාට විකුණන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා, හරිද?
ඔව්.
- ඔයා මේක විසි කරනවද?
- මම කිව්වා යන්න කියලා.
හරි හරී.
-අනේ, අධ්‍යක්ෂ ජින්.
-මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් අන්තර්ජාලයෙන් විකුණලා නෑ
නේද?
නැත.
හොඳයි, මේ වායු පවිතකාරකය.
ඔයා කිව්වා ඒක ටෙස්ට් කරන්න එක පාරක් විතරයි පාවිච්චි කළේ කියලා.
එතකොට ඒක අලුත්ම නිෂ්පාදනයක් වගේ.
එය වැඩියෙන්ම අලෙවි වන වායු පවිතකාරකය නිසා ඔබට අවම වශයෙන් වොන් 400,000 ක් ලබා ගත හැකිය .
ඇයි ඔයා ඒක වොන් 300,000 කට විකුණන්නේ ?
ඒ වගේම මේක සීමිත සංස්කරණ ස්පීකරයක්.
මේක පිටරටින් ගන්නත් අමාරුයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔබ එය දැඩි රසිකයෙකුට විකුණන්නේ නම්,
ඔබට අමතර මුදලක් ලබා ගත හැකිය.
මේ වගේ මිල අධික ස්පීකරයක්
සම්පූර්ණ පෙට්ටියක අඩකට විකිණීම.
ඒක දෙනවා වගේ.
සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් යනු කුමක්ද?
එයින් අදහස් වන්නේ නිෂ්පාදිතය
මුල් ඇසුරුම්වල ඇති බවයි.
තවද, මෙහි.
ඔබ උඩුගත කළ පින්තූර.
අන්තර්ජාලය හරහා සිදුවන වංචාවන් බොහොමයක් තිබේ.
මෙතන.
ඔබ ඔබේ අයිතමයේ පින්තූරයක් ගත යුතුය.
ඔබේ අන්වර්ථ නාමය සහ දිනය සමඟ.
එය ඔබව විශ්වාසදායක පෙනුමක් ලබා දෙයි.
-මට පේනවා.
-මේකට කැමතියි.
මෙවැනි.
පින්තූර උඩුගත කරන්න.
-අන්වර්ථ නාමය. ඔව්.
-සියල්ල උඩුගත කරන්න?
දිනය නියම කර "සාකච්ඡා නැත" යනුවෙන් ලියන්න.
-ඒ කියන්නේ ඒක විශේෂ මිලක්.
-මට පේනවා.
-ඒ වගේම පෙට්ටියත් ඉවරයි.
-හරි.
විදේශීය සීමිත සංස්කරණය.
-සහ බෙදාහැරීම ඇතුළත්.
-බෙදා හැරීම…
අපි එක පාරක් එකට නිදාගත්තා කියලා මම ඔයාව එළියට එන්න කියන්නේ නැහැ .
ඇයි නැත්තේ?
- සමාවෙන්න?
-මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඇයි බැරි කියලා?
නෑ, මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
-මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
-නෑ.
මම යමක් කිව්වද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
පණිවිඩයක්!
- පණිවිඩයක් ආවද?
- ඔව්!
ඔවුන් එය වහාම මිලදී ගනීවි!
එය අනර්ඝයි.
ස්තූතියි. මම ඒක හොඳින් පාවිච්චි කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
එහෙනම් මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම කියන්නේ මට බඩගිනියි.
ඒකෙන් වෙන දෙයක් අදහස් වෙන්න ඕනද?
නැත.
අනාවැකිකරු ලී, ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
කිසිවක්.
අපි යමු.
සුදුමැලි රෝස පැහැති සායක්
වසන්ත සුළඟේ සැරිසැරූ
සුපුරුදු පරිදි මගේ කබායේ නූල හපන අතරතුර
වල් ඕකිඩ් මල් පිපෙන ගමේ සිද්ධස්ථානයට යන අතරමගදී
මල් පිපෙන විට
සෘතු අතර කාලය අපැහැදිලියි.
සීතලද රස්නෙද කියලා කියන්න අමාරුයි.
නමුත් වසන්තය ගෙවී ගිය පසු උණුසුම් ගිම්හානය
අවසානයේ පැමිණෙන විට,
මෙම අපැහැදිලි කාල පරිච්ඡේදය අවසන් වූ පසු,
වෙනත් කන්නයක මල් පිපෙන්නේ
මම දන්නේත් කලින්.
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කෑම.
ඔයා ඒ මහල් නිවාසය විකුණනවද?
ඔව්.
-ඒක හරිම නරකයි.
-ඒක තමයි.
මම ඔයා නම් එතන ජීවත් වෙනවා.
ඔයා දන්නේ නෑ, ඒත් ඒ මහල් නිවාසය--
මම ටිකක් දන්නවා.
ඔහ්, හරි.
මට ඔහුව මතක් කරන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා .
එකම විසඳුම ඒවා බැහැර කිරීමයි.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එහෙනම් ඔබේ හදවත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ඔබේ හදවත බැහැර කළ හැකිද?
ඒක තවදුරටත් එයාට ආදරේ නැති නිසාද?
මට මතක් කරන හැම දෙයක්ම මම තාමත් අයින් කරන්න ඕනේ .
එසේ වුවද, ඔබ ඒ ගැන කෙසේ හෝ පසුතැවෙනු ඇත.
කරපු දෙයක් ඔබට අහෝසි කරන්න බැහැ.
දැන් ඔයා එයාට කිසිම තේරුමක් නැතුව ඇති.
ඉතින් සමහරවිට ඔබ පාඩුවක් ලබනවා ඇති.
අවංකවම, ඒක දුකක්.
මම කැමති නැහැ ඔයා ඒ හරහා යනවට.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
ඒක මගේ අත්දැකීමෙන් ලැබුණු උපදෙසක්.
නැ ස්තුතියි.
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
කුකුල් මස් විතරක් කන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට පේනවා ඔයා ඒවා ගත්තා කියලා.
ඔයාගේ උණ අඩු වුණා.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සෘතු අතර කාලය
අපැහැදිලි ය.
- මේ තැන හොඳයි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
-කීයක්ද?
-තුන.
-තුන? කරුණාකරලා ඉන්න.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
එතන බලන්න.
-ඒ මේසය හිස්.
-මොකක්ද?
-මම මුලින්ම මේසය අස් කරන්නම්.
-හේයි.
නමුත් ඔබ සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
මොකද එයාලට හොයාගන්න බෑ.
මොකක්ද කියලා හොයාගන්න?
ඔයා ගැනයි මම ගැනයි. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඒගොල්ලෝ මේ පැත්තට එනවා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහු…
ඔහු පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
-මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ෂින් කිව්වා
මේ තැන නියම බැදපු කුකුල් මස් තියෙනවා කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම දන්න කෙනෙක් කිව්වා
මෙහෙ කුකුල් මස් හොඳයි කියලා.
අපි මෙතනට ආවේ බොන්න.
ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
හේයි!
ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මම හිතුවේ මම දන්න කෙනෙක් කියලා.
ඔයා මෝඩයි.
අපිත් එක්ක බොන්න කැමතිද?
නෑ, හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
-ඔයාලා රසවිඳින්න.
-හරි.
-ගිහින්
එන්නම්.
බායි.
- කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
මෙහේ එන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයාලට තේරුණාද? එයාලා දැක්කේ නෑ නේද?
ඔවුන් කළාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපට යමක් තිබේද?
අනිත් අයගෙන් සැඟවීමට?
අපි මේ වගේ තැනක එකට බිව්වොත්,
ඔවුන් අපිව වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
අපි ගැන කටකතා පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ .
ඒක ටිකක් ළඟයි.
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?
නැහැ. ඇයි?
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරනවා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මටත් එහෙම හිතෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ, මම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මම ඔයාට මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කිව්වේ නැහැ.
-එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
-මොකක්ද? ඔයා කිව්වා නේද මට එළියට එන්න කියන්නේ නෑ කියලා.
ඒ මට හැඟීම් ඇති එකම කෙනා මමද කියලා ඔයාගෙන් අහන්න බැරි නිසා .
අපි එකිනෙකාට කැමති නම්, අපට පිටතට යා හැකිය.
එසේ නොවේ නම්, අපි එසේ නොකරමු.
ඉතින් අපි කවුද?
අපි ඔයාට මොකටද?
මෑතකදී ගැටුම සිදු විය
මීදුම නිසා රියදුරන්ගේ දෘශ්‍යතාව අඩු වූ නිසා .
අපේ රට මීදුම පිළිබඳ උපදේශන ලබා නොදෙන්නේ ඇයි ?
වාර්තාකරුවෙකු කරුණු විකෘති නොකළ යුතුය.
ඇයට එරෙහිව යාමට පෙර ඔබ ඔබේ පර්යේෂණ කළ යුතුව තිබුණි.
හ-කියුං සියලු තරඟකරුවන් පරාජය
කර ලාබාලතම අධ්‍යක්ෂවරයා බවට පත්විය.
-ඉතිරි ටික ගැන මොකද කියන්නේ?
-සහ විස්තර?
මම හිතන්නේ ඇය මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඔහු සගයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව පැහැදිලිය.
ස්තූතියි. දැන් ඔබට යා හැකියි.
ඒ මොකක්ද? ඇය ඔහුට හිරිහැර කළාද?
මම මෙය ක්‍රියා විරහිත කරන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ, අනාවැකිකරු ලී.
ලොව පුරා රටවලින් රෝගීන් සොයා ගැනීමට මම ඔබට අවශ්‍යයි
අපි වගේ නිතරම මීදුම තියෙන
ඒවා මගේ මේසය මත තබනවා.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම මගේ කාලය නාස්ති කළාද?
කාර්යාලීය ප්‍රේමය මගේ මරණය වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥